desarrolla el juego de letras.
Dado un conjunto de letras aleatorias, encontrar la palabra mas larga y la mejor puntuada dado un diccionario

Montar un diccionario, nos da ya algunos
Hacer el modulo diccionario (tenemos el esqueleto en una practica anterior), 
Hacer el modulo de la bolsa de letras, cuenta la cantidad de cada letra del diccionario y tiene de salida un archivo con los datos

Se puede hacer con fuerza bruta o con arboles, ambas se pueden conseguir el 1'5 puntos.

incluir un readme.txt donde se explica que se ha hecho y como se ha hecho, tambien indicar si algo no funciona
en todos los ficheros debe aparecer el nombre y apellidos, ambos deben subirla.